.
.
So far on "Babylon Berlin" ...
Bisher bei "Babylon Berlin" ...
A foreman has discovered a human foot in the foundation
Ein Polier hat einen menschlichen Fuß im Fundament entdeckt
and recovered one dead body.
und einen Toten geborgen.
The man was obviously a priest.
Der Mann war offensichtlich Priester.
Already identified? - St. Joseph.
Schon identifiziert? - Der heilige Josef.
A little reminder of your exciting time in the capital.
Kleine Erinnerung an deine aufregende Zeit in der Hauptstadt.
I'm supposed to deliver this for for Chief Superintendent Böhm.
Ich soll das hier für den Oberkommissar Böhm abgeben.
Never flown before? No.
Noch nie geflogen? Nein.
You are flying for the first time.
Sie fliegen zum ersten Mal.
Come on!
Na los!
These documents prove it,
Diese Unterlagen beweisen,
that there is a German base in the Soviet Union,
dass es einen deutschen Stützpunkt in der Sowjetunion gibt,
where German pilots are trained as are trained as fighter pilots.
wo deutsche Piloten zu Kampfpiloten ausgebildet werden.
We have reliable information,
Wir haben zuverlässige Informationen,
that they are planning to assassinate you.
dass man ein Attentat auf Sie plant.
Communists? - National forces.
Kommunisten? - Nationale Kräfte.
Mr. Benda is not a murderer. - Is he that nice to you?
Herr Benda ist kein Mörder. - Ist der so lieb zu dir?
He has a good heart.
Er hat ein gutes Herz.
He is also the head of political affairs.
Er ist auch der Chef der Politischen.
You didn't say anything, that you have a son.
Hast gar nichts gesagt, dass du 'nen Sohn hast.
Moritz is my nephew.
Moritz ist mein Neffe.
Make yourselves at home.
Fühlt euch wie zu Hause.
Charlotte.
Charlotte.
He asks, if you need a bed.
Er fragt, ob du ein Bett brauchst.
If that were possible ... No question.
Wenn das ginge ... Keine Frage.
*surr*
*Surren*
*exciting music*
*spannungsvolle Musik*
*Groans*
*Stöhnen*
*Man and woman groan.
*Mann und Frau stöhnen.*
*They cry out in horror.
*Sie schreien erschrocken auf.*
Stop!
Halt!
*surr*
*Surren*
*uncanny music
*unheimliche Musik*
*rhythmic music
*rhythmische Musik*
*squeak*
*Quietschen*
*The doorbell rings.
*Es klingelt.*
*The doorbell rings again.
*Es klingelt erneut.*
Well, give it a rest, there's nobody there.
Na, lass mal gut sein, da ist niemand.
Always the hammering.
Immer dit Gehämmere.
They're deaf, golly! You have to press there.
Die sind doch taub, Menschenskind! Sie müssen da drücken.
On the light switch? Yes.
Auf den Lichtschalter? Ja.
The son has for the parents.
Dit hat der Sohn für die Eltern umgefrickelt.
*she sighs.
*Sie seufzt.*
Mr. Jänicke?
Herr Jänicke?
How do you do?
Guten Tag.
May I come in?
Darf ich mal reinkommen?
*mumble*
*Gemurmel*
Day.
Tag.
Is this all because of us?
Ist das hier alles wegen uns?
What happened?
Was ist passiert?
Gentlemen, thank you.
Meine Herren, ich danke.
Chief Superintendent Böhm was already at the scene of the crime.
Oberkommissar Böhm war bereits am Tatort.
Mr. Böhm, Please submit your report.
Kollege Böhm, bitte um Ihren Bericht.
To make a long story short: It was a well-aimed shot to the head.
Um es kurz zu machen: Das war ein gezielter Kopfschuss.
Like an execution.
Wie bei einer Hinrichtung.
The Russians?
Die Russen?
The unusual make of the weapon speaks against it.
Das ausgefallene Fabrikat der Waffe spricht dagegen.
Very rare. A lignosis.
Sehr selten. Eine Lignose.
Lignose?
Lignose?
Wait a minute. We were just talking about that.
Moment mal. Hatten wir doch gerade.
The priest.
Der Priester.
I have Mr. Ullrich from the identification service
Ich habe Herrn Ullrich vom Erkennungsdienst
the projectiles examined immediately.
die Geschosse unverzüglich untersuchen lassen.
It was the same gun. Is that safe?
Es war dieselbe Waffe. Ist das sicher?
The same or the same?
Dieselbe oder die gleiche?
The same.
Dieselbe.
With this weapon
Mit dieser Waffe
Stefan Jänicke and Josef Wilczek were shot.
wurden Stefan Jänicke und Josef Wilczek erschossen.
No doubt about it.
Kein Zweifel.
These are the two projectiles. Lignose 6.35.
Das sind die beiden Projektile. Lignose 6,35.
We have compared the fine lines,
Wir haben die feinen Linien verglichen,
that the barrel of this specific weapon
die der Lauf dieser spezifischen Waffe
on the surface of the two projectiles.
auf die Oberfläche der beiden Projektile geritzt hat.
As you can see the picture is identical.
Sie sehen, das Bild ist identisch.
With the following method we test our hypothesis:
Mit folgender Methode überprüfen wir unsere Hypothese:
We moisten the projectiles with ink
Wir befeuchten die Projektile mit Tinte
and roll them gently but carefully onto absorbent paper.
und rollen sie druckvoll aber vorsichtig auf saugfähiges Papier.
(Gennat) That's Jänicke, the Wilczek?
(Gennat) Das ist Jänicke, das Wilczek?
Exactly. The same picture.
Genau. Das gleiche Bild.
Gentlemen ...
Meine Herren ...
There is something else, that is strange:
Es gibt noch etwas anderes, das merkwürdig ist:
Both victims died on their way to you
Beide Opfer starben, als sie auf dem Weg zu Ihnen
or had already reached you had already arrived, Mr. Rath.
beziehungsweise schon bei Ihnen eingetroffen waren, Herr Rath.
Please what?
Bitte was?
Her nephew found Jänicke.
Ihr Neffe fand Jänicke.
Just around the corner of your new home.
Gleich um die Ecke Ihres neuen Domizils.
Why don't I know anything about it? You couldn't be reached.
Warum weiß ich davon nichts. Sie waren nicht zu erreichen.
You are, as we all know, on a secret mission.
Sie sind ja, wie wir alle wissen, in geheimer Mission unterwegs.
But do you still remember your meeting with Rev. Wilczek do you still remember?
Aber an Ihre Begegnung mit Pfarrer Wilczek erinnern Sie sich noch?
What are you talking about?
Wovon sprechen Sie?
That you were the last one who saw him alive.
Dass Sie der Letzte waren, der ihn lebend gesehen hat.
When is that supposed to have been? Last Thursday.
Wann soll das denn gewesen sein? Letzten Donnerstag.
I've never seen the man.
Ich hab den Mann nie gesehen.
They were being watched. With Wolter and the holy bimbo.
Sie wurden beobachtet. Mit Wolter und dem heiligen Bimbam.
What's this nonsense? That's enough!
Was soll der Blödsinn? Schluss!
I only ask questions.
Ich stelle nur Fragen.
Please continue constructively.
Machen Sie bitte konstruktiv weiter.
Why is he getting the evidence,
Warum holt er sich das Beweismittel,
as soon as the body is in the autopsy?
sobald die Leiche in der Obduktion ist?
The body of Jänicke has not yet been autopsied.
Die Leiche von Jänicke wurde noch gar nicht obduziert.
The day before yesterday, the priest's corpse! That's the one I'm talking about.
Vorgestern, die Pfaffenleiche! Von der red ich.
Is that true, Mr. Rath?
Stimmt das, Kollege Rath?
I wanted to help the chief inspector.
Ich wollte dem Oberkommissar helfen.
*He laughs.
*Er lacht.*
If we don't keep order, not even in the areas of responsibility,
Wenn wir keine Ordnung halten, nicht mal in den Zuständigkeiten,
then we are simply a miserable bunch of bastards!
dann sind wir einfach nur ein erbärmlicher Sauhaufen!
Not a murder investigation.
Keine Mordinspektion.
We can't even find the murderers of our colleagues.
So finden wir nicht mal die Mörder unserer Kollegen.
And Mr. Chief Commissioner:
Und Herr Oberkommissar:
Fate is generally not inclined,
Das Schicksal ist im Allgemeinen nicht geneigt,
to put the perpetrator in front of us in front of us, and in the presidium to boot.
uns den Täter vor die Nase zu setzen, noch dazu im Präsidium.
Have the relatives notified yet?
Sind die Angehörigen schon benachrichtigt?
I was there today.
Ich war heute da.
(Gennat) See you tomorrow morning a detailed report:
(Gennat) Bis morgen Früh ein detaillierter Bericht:
Crime scene analysis, witness examination ...
Tatortanalyse, Zeugenprüfung ...
Reconstruct every - and really every - step
Rekonstruieren Sie jeden - und wirklich jeden - Schritt
from Stefan Jänicke to the deed.
von Stefan Jänicke bis zur Tat.
This case has the highest priority.
Dieser Fall hat höchste Priorität.
Gentlemen, let's get back to work.
Meine Herren, wir gehen wieder an die Arbeit.
Thank you, Chief Commissioner Böhm.
Danke, Oberkommissar Böhm.
*exciting music*
*spannungsvolle Musik*
(All right, then.
(Benda) Also gut.
Stefan Jänicke was a mole.
Stefan Jänicke war ein Maulwurf.
Who did he work for?
Für wen hat er gearbeitet?
For me.
Für mich.
Who or what was he after?
Auf wen oder was war er angesetzt?
There is an operation. An operation called Prangertag.
Es gibt da einen Vorgang. Eine Operation namens Prangertag.
What is behind it? An assassination plan.
Was verbirgt sich dahinter? Ein Attentatsplan.
We do not yet we don't know yet.
Etwas Genaueres wissen wir noch nicht.
The French Foreign Minister is in town.
Der französische Außenminister ist in der Stadt.
I am responsible for his safety responsible.
Ich bin für seine Sicherheit verantwortlich.
Stefan Jänicke had this notebook.
Stefan Jänicke hatte dieses Notizbuch.
Before he died, he urgently tried to reach me.
Er hat vor seinem Tod dringend versucht, mich zu erreichen.
We must find his records.
Wir müssen seine Aufzeichnungen finden.
The book wasn't with him? No.
Das Buch war nicht bei ihm? Nein.
When will we get the recordings from Lipetsk?
Wann bekommen wir die Aufnahmen aus Lipezk?
Gräf is already in the lab.
Gräf ist bereits im Labor.
Miss, these files have to come out quickly.
Fräulein, diese Akten müssen schnell raus.
Yes, Mr. Government Councillor.
Jawohl, Herr Regierungsrat.
*She sobs.
*Sie schluchzt.*
It's my fault.
Es ist meine Schuld.
Please?
Bitte?
Stefan was here because of me. With us. In the commission.
Stefan war wegen mir hier. Bei uns. In der Kommission.
(gently) No, that's not true.
(sanft) Nein, das stimmt nicht.
It was the other way around.
Es war genau andersrum.
They are here because of him.
Sie sind wegen ihm hier.
Hmm?
Hm?
Can I help you? I'm looking for his notebook.
Kann ich Ihnen helfen? Ich such sein Notizbuch.
The red one? Yes.
Das rote? Ja.
He always had it with him.
Das hatte er immer bei sich.
It wasn't with his body.
Es war nicht bei seiner Leiche.
Who killed Stefan?
Wer hat Stefan umgebracht?
The Russians?
Die Russen?
But who then?
Aber wer denn dann?
Jänicke was exposed. As an informer.
Jänicke wurde enttarnt. Als Spitzel.
What?
Was?!
In-house.
Hausintern.
Who was he set on? I don't know.
Auf wen war er denn angesetzt? Das weiß ich nicht.
But you have a suspicion?
Aber Sie haben 'nen Verdacht?
Well, who did he work for?
Na, wem hat er denn zugearbeitet?
The ...
Das ...
That's nonsense, I don't believe it.
Das ist doch Quatsch, das glaub ich nicht.
Why would Wolter ... I don't know.
Warum sollte Wolter ... Ich weiß es nicht.
We need his notebook.
Wir brauchen sein Notizbuch.
Good.
Gut.
*exciting music*
*spannungsvolle Musik*
An evening.
'n Abend.
*quick steps
*schnelle Schritte*
We searched everything. There was no notebook.
Alles abgesucht haben wir. Da war kein Notizbuch.
Nowhere.
Nirgends.
*noises*
*Geräusche*
Gereon! (whispers) Quiet!
Gereon! (flüstert) Leise!
Get Moritz. Then pack your things.
Hol Moritz. Dann packt eure Sachen.
What?
Was?
We have to get out of here. Pack up, now!
Wir müssen hier weg. Packt ein, sofort!
But why?
Aber warum denn?
Let's go now!
Los jetzt!
Go, go, go!
Los, los, los!
*exciting music*
*spannungsvolle Musik*
(Quiet!
(nebenan) Leise!
Gereon.
Gereon.
The policeman, I found ...
Der Polizist, den ich gefunden hab ...
Did he live in the area?
Hat der da in der Gegend gewohnt?
No, he didn't.
Nein, hat er nicht.
Did he want to see the chief commissioner?
Wollte der zum Herrn Oberkommissar?
No.
Nein.
He wanted to see me.
Der wollte zu mir.
Are you sure?
Bist du sicher?
Yes.
Ja.
That's right.
Stimmt so.
Good night, Moritz.
Gute Nacht, Moritz.
Night.
Nacht.
*noise*
*Geräusch*
(quietly) That way.
(leise) Da lang.
Sorry, doll. Couldn't earlier.
'tschuldigung, Puppe. Konnte nicht früher.
When will the gentlemen come back?
Wann kommen denn die Herrschaften zurück?
(whispers) So in two hours. Shoes off.
(flüstert) So in zwei Stunden. Schuhe aus.
Nonsense. - Not so loud.
Quatsch. - Nicht so laut.
The children are asleep. Come in.
Die Kinder schlafen. Komm rein.
*They laugh.
*Sie lachen.*
This way.
Hier lang.
Comm.
Komm.
*She whoops.
*Sie juchzt.*
Psh!
Psch!
*They laugh.
*Sie lachen.*
This way.
Hier lang.
Fritz, where are you going?
Fritz, wo willst du hin?
And where do they sleep? - Above. Psch.
Und wo schlafen die? - Oben. Psch.
Ah. Ick ...
Ah. Ick ...
*He laughs.
*Er lacht.*
Psch.
Psch.
What's there?
Wat ist denn da?
The dining room. - Oh.
Das Esszimmer. - Oh.
Fritz, please, we can't go that way.
Fritz, bitte, wir dürfen da nicht lang.
Are you crazy?!
Spinnst du?!
The old man's study.
Das Arbeitszimmer vom Alten.
Come on. - No. That's enough now.
Komm. - Nein. Schluss jetzt.
- No. Enough!
- Nein. Schluss!
*She laughs.
*Sie lacht.*
Come, come, come, come!
Komm, komm, komm, komm!
*thunder roll
*Donnergrollen*
Come here.
Komm her.
*Rain pattering.
*Regen prasselt.*
*They groan.
*Sie stöhnen.*
When did you start smoking?
Seit wann rauchst du?
Since just now.
Seit eben.
What have we fled from?
Wovor sind wir geflohen?
I can't tell you. You are safe here.
Ich kann es dir nicht sagen. Hier seid ihr sicher.
From whom?
Vor wem?
Does that have anything to do with your secret mission?
Hat das was mit deinem Geheimauftrag zu tun?
You were gone. I don't know where.
Du warst weg. Ich weiß ja nicht wo.
*He sighs.
*Er seufzt.*
I was in Russia.
Ich war in Russland.
In Russia?!
In Russland?!
How did you get there there so quickly?
Wie bist du denn da so schnell hingekommen?
By airplane.
Mit dem Flugzeug.
You have flown with an airplane flown in an airplane?
Du bist mit einem Flugzeug geflogen?
Yes.
Ja.
How is that? Flying.
Wie ist das? Fliegen.
Shaky.
Wackelig.
*Church clock strikes.
*Kirchturmuhr schlägt.*
Come and see me.
Komm mal zu mir.
Do you hear me?
Hörst du?
*Road noise
*Straßengeräusche*
Everything sounds different than at home.
Alles klingt anders als zu Hause.
I emptied my savings account, signed Moritz out of school,
Ich hab mein Sparbuch leergeräumt, Moritz in der Schule abgemeldet,
at Margarethe's two large suitcases.
bei der Margarethe zwei große Koffer untergestellt.
Your father knows nothing.
Dein Vater weiß von nichts.
If you want to, we can start again.
Wenn du willst, fangen wir neu an.
Here in Berlin.
Hier in Berlin.
Do you want to?
Willst du?
*quiet piano music
*ruhige Klaviermusik*
*She knocks. Rudi?
*Sie klopft.* Rudi?
*A woman whoops inside.
*Drinnen juchzt eine Frau.*
*A woman giggles.
*Eine Frau kichert.*
Charlotte.
Charlotte.
How nice. Sorry.
Wie schön. Entschuldigt.
I actually just wanted just get some sleep.
Ich wollte eigentlich nur 'n bisschen schlafen.
But I'm probably interrupting. Not at all.
Aber ick stör wohl. Überhaupt nicht.
This is Erika.
Dit ist Erika.
And that's ... - It's a pill.
Und dit ist ... - Dit ist Pille.
Comm.
Komm.
Another time, yes?
'n anderes Mal, ja?
*quiet piano music
*ruhige Klaviermusik*
*Church clock strikes.
*Kirchturmuhr schlägt.*
*street noise
*Straßenlärm*
I used to think that my mother didn't like me,
Ick dachte früher, dass meine Mutter mich nicht mag,
because I'm different from them or Ilse or Toni.
weil ick anders bin als sie oder Ilse oder Toni.
It starts with her hair. She never wanted to comb it.
Fängt schon bei den Haaren an. Die wollte sie nie kämmen.
"There's nothing to comb - Fluffy hair," she said.
"Da gibt's nichts zu kämmen - Flusenhaare", hat sie gesagt.
Too thin, too dark ... My sisters are lighter.
Zu dünn, zu dunkel ... Meine Schwestern sind heller.
But that's not so bad.
Ist aber auch halb so wild.
I mean, Ilse brought me up anyway.
Ick meine, mich hat sowieso Ilse uffgezogen.
The way I look after take care of Toni now.
So wie ick mich um Toni kümmer jetzt.
To your mother.
Auf deine Mutter.
May she rest in peace.
Möge sie ruhen in Frieden.
It does not rest.
Die ruht nicht.
I used to believe that too,
Ick hab früher auch geglaubt,
that I was switched at birth.
dass ich vertauscht wurde bei der Geburt.
But? It was a home birth.
Aber? War 'ne Hausgeburt.
(laughs) Then it gets difficult.
(lacht) Dann wird's schwierig.
Bruno?
Bruno?
Mhm.
Mhm.
Did you kill him?
Hast du ihn umgebracht?
Who?
Wen?
Stefan.
Stefan.
Stefan?
Stefan?
Jänicke?
Jänicke?
Who says so?
Wer sagt das?
Did you?
Hast du?
No, of course not. No?
Nein, natürlich nicht. Nein?
No! Swear it.
Nein! Schwör es.
*He sighs. Why should I...?
*Er seufzt.* Warum soll ich ...?
(quieter) Why should I kill Jänicke?
(leiser) Warum soll ich Jänicke umbringen?
Swear it, Bruno.
Schwör es, Bruno.
*He laughs.
*Er lacht.*
Yes, I swear. I didn't kill him.
Ja, ich schwör's. Ich hab ihn nicht umgebracht.
*She exhales loudly.
*Sie atmet laut aus.*
I swear to you.
Ich schwör's dir.
My wife's life.
Beim Leben meiner Frau.
*removed music
*entfernte Musik*
*slow music*
*langsame Musik*
# Every woman dreams once of sin.
# Jede Frau träumt einmal von der Sünde.
# Of the most beautiful night, that must come.
# Von der schönsten Nacht, die kommen muss.
# Every woman has some longing
# Jede Frau hat irgendeine Sehnsucht
after a sweet and forbidden kiss.
nach einem süßen und verbot'nen Kuss.
(Bruno?
(Emmi) Bruno?
Bruno?
Bruno?
*Emmi screams out.
*Emmi schreit auf.*
Gereon. Emmi.
Gereon. Emmi.
How did you come in here?
Wie sind Sie denn hier reingekommen?
Well, with the key.
Na, mit dem Schlüssel.
I shouted too.
Ich hab auch gerufen.
I wanted to bring it back.
Den wollte ich zurückbringen.
Yes ...
Ja ...
Don't tell him anything, will you?
Verrat ihm nichts, ja?
But neither did you, that I scared you so much.
Du ihm aber auch nicht, dass ich dich so erschreckt hab.
You weren't even here.
Du warst auch gar nicht hier.
*She laughs.
*Sie lacht.*
See you soon.
Bis bald.
Yes.
Ja.
Psch.
Psch.
Gereon, what are you doing here? Closing time already?
Gereon, was machst du denn hier? Schon Feierabend?
I know all about it, Bruno.
Ich weiß Bescheid, Bruno.
Why?
Warum?
I saw that, you've moved out.
Ich hab gesehen, ihr seid ausgezogen.
Why can't you find out? Answer the question!
Warum erfährt man das nicht? Beantworte die Frage!
Have you already found something suitable?
Habt ihr schon was Passendes gefunden?
Why did you shoot Father Wilczek shot?
Warum hast du Pater Wilczek erschossen?
*exciting music*
*spannungsvolle Musik*
With the service weapon, I suppose.
Mit der Dienstwaffe, nehme ich an.
Why else would you have replace the balls?
Warum hättest du sonst die Kugeln austauschen sollen?
That was a mistake.
Das war ein Fehler.
And you shouldn't have Krajewski's gun.
Und du hättest nicht Krajewskis Waffe benutzen sollen.
The lignose.
Die Lignose.
You're absolutely right.
Da hast du vollkommen recht.
But now we have two corpses.
Aber so haben wir jetzt eben zwei Leichen.
And all the evidence points point to a Cologne cop,
Und alle Indizien weisen auf einen Kölner Bullen hin,
the temptations of the big city of the big city.
der den Verlockungen der Großstadt nicht gewachsen ist.
And in a drug frenzy first a priest
Und im Drogenrausch erst einen Priester
and then shoots his own shoots his own assistant.
und dann seinen eigenen Assistenten erschießt.
How are you going to get away with it?
Wie willst du damit durchkommen?
Let me worry about that worry about that, friend.
Das lass mal meine Sorge sein, Freund.
Greetings to wife and child.
Grüße an Frau und Kind.
Recommend me.
Empfehle mich.
* angry scream*
*wütender Schrei*
What an asshole!
So ein Arschloch!
Shorthand.
Steno.
All shorthand.
Alles Steno.
*He sighs.
*Er seufzt.*
Mr. Rath, what's going on? Where are we going?
Herr Rath, was ist denn los? Wohin gehen wir denn?
Come and see us.
Kommen Sie.
What? I've got it.
Was? Ich hab's.
Where was it?
Wo war es?
At Wolter's. At his home.
Bei Wolter. Bei ihm zu Hause.
What?
Was?!
I found it I found it in his desk.
Ich hab's in seinem Schreibtisch gefunden.
That can't be right.
Das kann nicht sein.
It was him.
Er war's.
How can ... How can you be so sure?
Wie können ... Wie können Sie sich da so sicher sein?
Firstly: The examination by the identification service.
Erstens: Die Untersuchung vom Erkennungsdienst.
Secondly, I know where he got the gun.
Zweitens: Ich weiß, woher er die Waffe hat.
And thirdly ...
Und drittens ...
Charlotte, i...
Charlotte, i...
I tried to use a bullet from this very gun
Ich hab versucht, mit einer Kugel aus genau dieser Pistole
a suspicion from myself.
einen Verdacht von mir selbst abzulenken.
What kind of suspicion?
Was für einen Verdacht?
I can read almost nothing in it. It's all in shorthand.
Ich kann fast nichts darin lesen. Das ist alles Steno.
You have to for me.
Sie müssen das für mich übersetzen.
Here?
Hier?
No. Put it away and drive home.
Nein. Stecken Sie es ein und fahren Sie nach Hause.
And go through it there at your leisure.
Und gehen Sie es dort in Ruhe durch.
Good.
Gut.
We can no longer trust trust anyone here.
Wir können hier niemandem mehr trauen.
Thank you.
Danke.
*exciting music*
*spannungsvolle Musik*
You can't watch that.
Dit kann man ja nicht mit ansehen.
Thank you.
Danke.
When did you get here? Spittelmarkt.
Seit wann bist du denn hier? Spittelmarkt.
Well, man, I think you need a schnapps.
Na, Mensch, ick glaub, du brauchst mal 'nen Schnaps.
Come on, let's go to "Clärchens". I've got a lid there.
Komm, wir gehen zu "Clärchens". Ick hab’n Deckel da.
Do we want to? Yes.
Wollen wir? Ja.
I don't really have time. Neither do I.
Ick hab eigentlich gar keine Zeit. Ick auch nicht.
What are you doing? Come on. In you go, doll!
Wat soll denn dit? Na, komm. Rein mit dir, Puppe!
*She coughs.
*Sie hustet.*